Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: Message-> Reply to All
ja: 全員に返信
zh_cn: 回复(&R)
zh_tw: 全部回覆

source: _: Message-> Forward
ja: 転送
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

source: <qt><p>Here you can add, edit, and delete custom message templates to use when you compose a reply or forwarding message. Create the custom template by selecting it using the right mouse button menu or toolbar menu. Also, you can bind a keyboard combination to the template for faster operations.</p><p>Message templates support substitution commands by simple typing them or selecting them from menu <i>Insert command</i>.</p><p>There are four types of custom templates: used to <i>Reply</i>, <i>Reply to All</i>, <i>Forward</i>, and <i>Universal</i> which can be used for all kind of operations. You cannot bind keyboard shortcut to <i>Universal</i> templates.</p></qt>
ja: <qt><p>ここで、返信を作成したりメッセージを転送するときに使用するカスタムメッセージテンプレートの作成、編集、削除を行います。カスタムテンプレートは、マウスの右クリックメニューまたはツールバーメニューから選択して作成します。また、素早く操作できるようにテンプレートにキーボードショートカットを割り当てることもできます。</p><p>メッセージテンプレートは置換コマンドをサポートしています。コマンドを直接入力するか、「コマンドを挿入」メニューからコマンドを選択してください。</p><p>カスタムテンプレートには 4 種類あります。「返信」「全員に返信」「転送」と、すべての操作に使用できる「汎用」です。「汎用」テンプレートにはキーボードショートカットを割り当てることはできません。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您可以在这里添加、编辑和删除自定义邮件模板，以便在撰写回复或转发信件时使用。要创建自定义模板，请右键选中它或使用工具栏菜单。另外，为操作方便考虑，您也可以绑定键盘快捷键到任一模板上。</p><p>邮件模板支持替换命令，您可以简单地直接输入它们或在<i>插入命令<i>菜单下操作。</p><p>自定义模板共有四类：<i>回复模板</i>、<i>全部回复模板</i>、<i>转发模板</i>以及适用各种场合的<i>通用模板</i>。注意您不能对<i>通用模板</i>绑定键盘快捷键。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>您可以在此新增、編輯與刪除自訂信件樣本，以用於編寫回覆或轉寄信件。用滑鼠右鍵選擇按鍵選單或工具列選單以建立自訂樣本。此外，您也可以指定樣本的組合鍵以提高效率。</p> <p>信件樣本支援替代指令，只要輸入或從選單中選取<i>插入指令</i>即可。</p> <p>有四種型態的自訂樣本：<i>回覆</i>、<i>全部回覆</i>、<i>轉寄</i>與<i>通用</i>。您無法指定<i>通用</i>的樣本。

source: <a href="whatsthis:%1">How does this work?</a>
ja: <a href="whatsthis:%1">これはどのように動作するの？</a>
zh_cn: <a href="whatsthis:%1">工作方式解释</a>
zh_tw: <a href="whatsthis:%1">這是怎麼運作的？</a>

source: _: Message-> Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Key Conflict
ja: キー競合
zh_cn: 按键冲突
zh_tw: 快捷鍵衝突

source: The selected shortcut is already used for another custom template, would you still like to continue with the assignment?
ja: 選択されたショートカットは既に他のカスタムテンプレートに使われています。それでも割り当てますか？
zh_cn: 选中的快捷键已经用于另外的自定义模板，您是否想要继续指派？
zh_tw: 選取的快捷鍵已經被另一個自訂樣本使用了。您要繼續指定嗎？

source: The selected shortcut is already used, would you still like to continue with the assignment?
ja: 選択されたショートカットは既に使われています。それでも割り当てますか？
zh_cn: 选中的快捷键已经使用了，您是否想要继续指派？
zh_tw: 所選擇的快捷鍵已經被使用，您要繼續指定嗎？

source: Save Distribution List
ja: 配布リストを保存
ko: 배포 목록 저장
zh_cn: 保存分发列表
zh_tw: 儲存聯絡人群組

source: Save List
ja: リストを保存
ko: 목록 저장
zh_cn: 保存列表
zh_tw: 儲存清單

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름 :
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: There are no recipients in your list. First select some recipients, then try again.
ja: リストに受信者がありません。まず受信者を選択し、やり直してください。
ko: 수신자가 목록에 없습니다. 우선 수신자를 선택하시고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的列表中没有收件人。请先选择一些收件人，然后再试一次。
zh_tw: 清單中沒有任何收件人。請先選擇一些收件人，再試一次。

source: New Distribution List
ja: 新規配布リスト
ko: 새로운 배포 목록
zh_cn: 新建分发列表
zh_tw: 新的聯絡人群組

source: Please enter name:
ja: 名前を入力してください:
ko: 이름 입력 :
zh_cn: 请输入姓名：
zh_tw: 請輸入姓名：

source: <qt>Distribution list with the given name <b>%1</b> already exists. Please select a different name.</qt>
ja: <qt>指定された名前 <b>%1</b> の配布リストは既に存在します。別の名前を選択してください。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>(으)로 주어진 이름의 배포 목록이 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.</qt>
zh_cn: <qt>已经存在给定名称 <b>%1</b> 的分发列表。请选择不同的名称。</qt>
zh_tw: <qt>聯絡人群組名稱 <b>%1</b> 已存在。請指定另一個名字。</qt>

source: Edit with:
ja: 次で編集:
zh_cn: 编辑方式：
zh_tw: 編輯方式：

source: KMail is unable to detect when the choosen editor is closed. To avoid data loss, editing the attachment will be aborted.
ja: KMail は選択されたエディタが閉じられても検知できません。データの消失を避けるために編集を中止します。
zh_cn: KMail 无法探测所选编辑器何时关闭。为避免数据丢失，将中止附件编辑。
zh_tw: KMail 無法偵測到選取的編輯器會在何時關閉。為了避免資料遺失，將會中止編輯附件。

source: Unable to edit attachment
ja: 添付ファイルを編集できません
zh_cn: 无法编辑附件
zh_tw: 無法編輯附件。

source: _: @item Text character set Unicode
ja: Unicode
zh_tw: 萬國碼

source: _: @item Text character set Cyrillic
ja: キリル文字
zh_tw: 斯拉夫語系

source: _: @item Text character set Western European
ja: 西ヨーロッパ諸語
zh_tw: 西歐語系

source: _: @item Text character set Central European
ja: 中央ヨーロッパ諸語
zh_tw: 中歐語系

source: _: @item Text character set Greek
ja: ギリシャ語
zh_tw: 希臘語系

source: _: @item Text character set Hebrew
ja: ヘブライ語
zh_tw: 希伯來語系

source: _: @item Text character set Turkish
ja: トルコ語
zh_tw: 土耳其語系

source: _: @item Text character set Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日語

source: _: @item Text character set Baltic
ja: バルト諸語
zh_tw: 波羅的海語系

source: _: @item Text character set Arabic
ja: アラビア語
zh_tw: 阿拉伯語系

source: _: @item Text character set Chinese Traditional
ja: 中国語繁体字
zh_tw: 繁體中文

source: _: @item Text character set Chinese Simplified
ja: 中国語簡体字
zh_tw: 簡體中文

source: _: @item Text character set Korean
ja: 韓国語・朝鮮語
zh_tw: 韓語

source: _: @item Text character set Thai
ja: タイ語
zh_tw: 泰語

source: _n: Removing 1 old message from folder %1... Removing %n old messages from folder %1...
ja: フォルダ "%1" の %n 件の古いメッセージを削除中...
zh_cn: 正在从文件夹 %1 删除 %n 封旧信...
zh_tw: 移除資料夾 %1 中 %n 封舊信件...

source: Cannot expire messages from folder %1: destination folder %2 not found
ja: フォルダ "%1" の古いメッセージを整理できませんでした: 行き先フォルダ "%2" が見つかりません
ko: %1 디렉터리에서 메시지를 만료할 수 없습니다: 대상 디렉터리 %2을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法从文件夹 %1 过期信件：找不到目标文件夹 %2
zh_tw: 找不到資料夾 %2，無法移動資料夾 %1 中的舊信件。

source: _n: Moving 1 old message from folder %1 to folder %2... Moving %n old messages from folder %1 to folder %2...
ja: フォルダ "%1" の %n 件の古いメッセージをフォルダ "%2" に移動中...
zh_cn: 正在将 %n 封旧信从文件夹 %1 移动到文件夹 %2...
zh_tw: 移動資料夾 %1 中 %n 封舊信件到資料夾 %2...

source: _n: Removed 1 old message from folder %1. Removed %n old messages from folder %1.
ja: フォルダ "%1" の %n 件の古いメッセージを削除しました。
zh_cn: 已从文件夹 %1 删除了 %n 封旧信。
zh_tw: 移除資料夾 %1 中 %n 封舊信件。

source: _n: Moved 1 old message from folder %1 to folder %2. Moved %n old messages from folder %1 to folder %2.
ja: フォルダ "%1" の %n 件の古いメッセージをフォルダ "%2" に移動しました。
zh_cn: 已将 %n 封旧信从文件夹 %1 移动到文件夹 %2。
zh_tw: 移動資料夾 %1 中 %n 封舊信件到資料夾 %2 中。

source: Removing old messages from folder %1 failed.
ja: フォルダ "%1" の古いメッセージを削除できませんでした。
ko: %1 디렉터리의 오래된 메시지를 지우는데 실패했습니다.
zh_cn: 删除文件夹 %1 中的旧信失败。
zh_tw: 移除資料夾 %1 的舊信件失敗。

source: Moving old messages from folder %1 to folder %2 failed.
ja: フォルダ "%1" の古いメッセージをフォルダ "%2" に移動できませんでした。
ko: 오래된 메시지(들)을 %1 디렉터리에서 %2 디렉터리로 옮기는 것을 실패했습니다.
zh_cn: 将旧信从文件夹 %1 移动到文件夹 %2 失败。
zh_tw: 將資料夾 %1 的舊信件移到資料夾 %2 時失敗。

source: Removing old messages from folder %1 was canceled.
ja: フォルダ "%1" の古いメッセージの削除がキャンセルされました。
ko: %1 디렉터리에서 오래된 메일의 삭제가 취소되었습니다.
zh_cn: 从文件夹 %1 删除旧信已取消。
zh_tw: 移除資料夾 %1 的舊信件的動作已取消。

source: Moving old messages from folder %1 to folder %2 was canceled.
ja: フォルダ "%1" の古いメッセージのフォルダ "%2" への移動がキャンセルされました。
zh_cn: 将旧信从文件夹 %1 移动到文件夹 %2 已取消。
zh_tw: 將資料夾 %1 的舊信件移到資料夾 %2 的動作已取消。

source: Mail Expiry Properties
ja: 古いメッセージ整理の設定
ko: 메일 만료 속성
zh_cn: 邮件过期属性
zh_tw: 信件過期設定

source: Expire read mails after
ja: 次の日数より古い既読メールを整理する
ko: 다음 기간 이후 읽은 메일 만료
zh_cn: 已读邮件过期时间
zh_tw: 已讀信件在多久後設為過期信件：

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Expire unread mails after
ja: 次の日数より古い未読メールを整理する
ko: 다음 기간 이후 안 읽은 메일 만료
zh_cn: 未读邮件过期时间
zh_tw: 未讀信件在多久後設為過期信件：

source: Expiry action:
ja: 処理方法:
ko: 만료시 작업:
zh_cn: 过期动作：
zh_tw: 對過期信件執行：

source: Move to:
ja: 次に移動:
ko: 이동:
zh_cn: 移至：
zh_tw: 移至：

source: Delete permanently
ja: 完全に削除
ko: 완전히 삭제
zh_cn: 手动删除
zh_tw: 刪除

source: Note: Expiry action will be applied immediately after confirming settings.
ja: 注意: 「OK」を押すと直ちに処理を実行します。
ko: 주의 : 만료시 작동 설정은 설정 확인과정을 거치고 나면 바로 적용됩니다.
zh_cn: 注意：确认设置后过期操作将会立即生效。
zh_tw: 注意：過期設定完成後會立即套用到目前的資料夾。

source: Please select a folder to expire messages into.
ja: 整理したメッセージを移動するフォルダを選択してください。
ko: 만료 메시지가 저장될 디렉터리를 선택하세요.
zh_cn: 请选择要用来保存过期信件的文件夹。
zh_tw: 請選擇過期信件要移動到哪裡。

source: No Folder Selected
ja: フォルダが選択されていません
ko: 디렉터리가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选中文件夹
zh_tw: 沒有選擇任何資料夾

source: Favorite Folders
ja: お気に入りフォルダ
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 我的最愛資料夾

source: Remove From Favorites
ja: お気に入りから削除
zh_cn: 从收藏夹删除
zh_tw: 從我的最愛中移除

source: Rename Favorite
ja: お気に入りの名前を変更
zh_cn: 重命名收藏夹
zh_tw: 重新命名我的最愛

source: &Assign Shortcut...
ja: ショートカットを割り当て(&A)...
ko: 단축키 적용(&A)
zh_cn: 指派快捷键(&A)...
zh_tw: 設定捷徑(&A)...

source: Expire...
ja: 古いメッセージの整理...
ko: 만료...
zh_cn: 过期...
zh_tw: 設定過期

source: Add Favorite Folder...
ja: お気に入りフォルダを追加...
zh_cn: 添加收藏夹...
zh_tw: 新增我的最愛資料夾...

source: Local Inbox
ja: ローカルの受信箱
zh_cn: 本地收件箱
zh_tw: 本地信箱

source: Inbox of %1
ja: %1 の受信箱
zh_cn: %1 收件箱
zh_tw: %1 的信箱

source: %1 on %2
zh_cn: %2 上的 %1
zh_tw: %1 於 %2

source: %1 (local)
ja: %1 (ローカル)
zh_cn: %1(本地)
zh_tw: %1（本地）

source: Add Favorite Folder
ja: お気に入りフォルダを追加
zh_cn: 添加收藏夹
zh_tw: 新增我的最愛資料夾

source: Select Filters
ja: フィルタを選択
zh_cn: 选择过滤器
zh_tw: 選擇過濾器

source: Filters
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: Import Filters
ja: フィルタをインポート
zh_cn: 导入过滤器
zh_tw: 匯入過濾器

source: The selected file is not readable. Your file access permissions might be insufficient.
ja: 選択されたファイルを読めません。ファイルへのアクセス権限が不足している可能性があります。
zh_cn: 所选文件不可读，可能是对这些文件的访问权限不足。
zh_tw: 選取的檔案無法讀取。您的檔案存取權限可能有不足。

source: Export Filters
ja: フィルタをエクスポート
zh_cn: 导出过滤器
zh_tw: 匯出過濾器

source: Filter Log Viewer
ja: フィルタログビューア
ko: 필터 기록 뷰어
zh_cn: 过滤器日志查看器
zh_tw: 過濾信件紀錄顯示器

source: &Log filter activities
ja: フィルタ動作のログを取る(&L)
ko: 필터 동작 기록(&L)
zh_cn: 记录过滤器活动(&L)
zh_tw: 紀錄過濾的動作(&L)

source: You can turn logging of filter activities on and off here. Of course, log data is collected and shown only when logging is turned on.
ja: ここでフィルタのログを有効/無効にできます。ログデータはこのオプションが有効になっている場合にのみ収集・表示されます。
ko: 여기서 필터 동작 기록하기를 설정/해제할 수 있습니다. 물론 로그 데이터는 수집되며, 기록하기 옵션이 설정되어 있을 때만 보여집니다.
zh_cn: 您可以在此开启或关闭对过滤器操作的记录。当然，仅当开启记录功能时，才会收集并显示日志数据。
zh_tw: 您可以打開過濾紀錄功能。打開後過濾信件都將會有紀錄。

source: Logging Details
ja: ログの詳細
ko: 기록 내용
zh_cn: 记录细节
zh_tw: 紀錄詳情

source: Log pattern description
ja: パターン記述をログ
ko: 패턴 설명 기록
zh_cn: 记录模式描述
zh_tw: 紀錄比對描述

source: Log filter &rule evaluation
ja: フィルタルールの評価をログ(&R)
ko: 필터 규칙 평가 기록(&R)
zh_cn: 记录过滤器规则评分(&R)
zh_tw: 紀錄過濾規則比對計算(&R)

source: You can control the feedback in the log concerning the evaluation of the filter rules of applied filters: having this option checked will give detailed feedback for each single filter rule; alternatively, only feedback about the result of the evaluation of all rules of a single filter will be given.
ja: 適用されたフィルタのフィルタルールの評価に関するフィードバックを制御できます。このオプションを有効にすると、個々のフィルタルールについて詳細なフィードバックが得られます。無効にすると、一つのフィルタのすべてのルールの評価結果についてのフィードバックのみが得られます。
ko: 적용된 필터의 필터 규칙 평가와 관련된 기록에 피드백을 제어할 수 있습니다. 이 옵션에 체크하면 각각의 단일 필터 규칙에 대해 자세한 피드백을 부여할 것입니다. 체크되지 않는다면, 단일 필터의 모든 규칙 평가의 결과에 관해서만 피드백이 주어집니다.
zh_cn: 您可以控制日志中关于所应用过滤器的过滤规则评分的反馈：选中此选项将给出每个单独过滤器规则的详细反馈；否则的话，只会给出关于单个过滤器组合评分的结果。
zh_tw: 您可以控制要怎麼紀錄過濾的動作：這個選項打開後會紀錄跟每一個規則比對的結果，否則就只紀錄符合的規則。

source: Log filter pattern evaluation
ja: ログフィルタパターン評価
ko: 필터 패턴 평가 기록
zh_cn: 记录过滤器模式计算
zh_tw: 紀錄過濾規則比對計算

source: Log filter actions
ja: ログフィルタ動作
ko: 필터 작동 기록
zh_cn: 记录过滤器活动
zh_tw: 過濾器動作

source: Log size limit:
ja: ログサイズ制限:
ko: 기록 용량 제한:
zh_cn: 记录大小限制：
zh_tw: 紀錄檔大小：

source: unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh_cn: 无限制
zh_tw: 不限制

source: Collecting log data uses memory to temporarily store the log data; here you can limit the maximum amount of memory to be used: if the size of the collected log data exceeds this limit then the oldest data will be discarded until the limit is no longer exceeded.
ja: ログデータの収集は一時的にログデータを保存するためにメモリを使用します。ここで使用するメモリの最大量を制限できます。収集されたログデータのサイズがこの制限を超えると、古いデータから削除されます。
ko: 기록 데이터를 보존하기 위해 임시적으로 메모리를 사용합니다; 여기서 기록 데이터의 메모리 허용 최대 용량을 정할 수 있습니다. 만약 수집된 기록 데이터의 크기가 제한 용량을 넘으면 제한을 초과하지 않을 때까지 가장 오래된 데이터를 버릴 것입니다.
zh_cn: 收集日志数据将会使用内存来临时存储日志数据；您可在此限制可使用的最大内存量：如果所收集的日志数据大小超过了此限制，则会丢弃旧数据，直至满足限制为止。
zh_tw: 要紀錄過濾資料需要使用記憶體，這裡您可以限制使用記憶體的大小。如果超過的話，會將最舊的紀錄丟棄。

source: Could not write the file %1: "%2" is the detailed error description.
ja: ファイル '%1' を書き込めませんでした。 エラーの詳細: %2
ko: 파일 %1을(를) 쓸 수 없습니다: "%2"은(는) 자세한 오류 설명입니다.
zh_cn: 写文件 %1 出错， 详细错误信息：“%2”。
zh_tw: 無法寫入檔案 %1： %2 中有錯誤描述。

source: KMail Error
ja: Kmail エラー
ko: K메일 오류
zh_cn: KMail 错误
zh_tw: KMail 錯誤

source: _: Permissions None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: _: Permissions Read
ja: 読み込み
ko: 읽기
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

source: _: Permissions Append
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 追加
zh_tw: 附加

source: _: Permissions Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh_cn: 写入
zh_tw: 寫入

source: _: Permissions All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 所有的

source: &User identifier:
ja: ユーザ識別子(&U):
ko: 사용자 인증(&U):
zh_cn: 用户身份(&U)：
zh_tw: 使用者身份(&U)：

source: The User Identifier is the login of the user on the IMAP server. This can be a simple user name or the full email address of the user; the login for your own account on the server will tell you which one it is.
ja: ユーザ識別子は IMAP サーバ上のユーザのログインです。これは単なるユーザ名かユーザの完全なメールアドレスのどちらかです。サーバ上のあなた自身のアカウントのログインで、どちらかが分かります。
ko: 사용자 인증은 IMAP서버에서의 사용자 로그인 입니다. 사용자의 간단한 이름이나 이메일 주소가 될 수 있습니다. 서버에 주어진 계정에 대한 로그인 입니다.
zh_cn: 用户身份是 IMAP 服务器上用户的登录名。这可以是简单的用户名或者是用户完整的电子邮件地址；您在服务器上自己账户的登录名将会告诉您应该选用哪个。
zh_tw: 使用者身份是要登入 IMAP 伺服器的身份。可以是簡單的使用者名稱，或是整個電子信件地址。您登入的 IMAP 伺服器會告訴你要用哪一個。

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Custom Permissions
ja: カスタム権限
ko: 사용자 정의 권한
zh_cn: 自定义权限
zh_tw: 權限

source: Custom Permissions (%1)
ja: カスタム権限 (%1)
ko: 사용자 정의 권한 (%1)
zh_cn: 自定义权限(%1)
zh_tw: 權限 (%1)

source: User Id
ja: ユーザ ID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者名稱

source: Add Entry...
ja: エントリを追加...
ko: 항목 추가...
zh_cn: 添加条目...
zh_tw: 新增...

source: Modify Entry...
ja: エントリを変更...
ko: 항목 수정...
zh_cn: 修改条目...
zh_tw: 修改...

source: Remove Entry
ja: エントリを削除
ko: 항목 제거
zh_cn: 删除条目
zh_tw: 移除...

source: Error retrieving user permissions.
ja: ユーザ権限の取得でエラーが発生しました。
ko: 사용자 권한을 검색하는 도중 오류.
zh_cn: 获取用户权限出错。
zh_tw: 取得使用者權限時發生錯誤。

source: Information not retrieved from server yet, please use "Check Mail".
ja: サーバからまだ情報を取得していません。「メールをチェック」を使ってください。
ko: 서버에서 정보를 검색하지 못했습니다. "메일 확인"을 사용하십시오.
zh_cn: 尚未从服务器获取过信息，请使用“检查邮件”。
zh_tw: 尚未從伺服器上取得資訊。請使用「檢查信件」。

source: Error: no IMAP account defined for this folder
ja: エラー: このフォルダに IMAP アカウントは定義されていません
ko: 오류: 이 디렉터리에 대한 IMAP 계정이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 错误：未为此文件夹定义 IMAP 账户
zh_tw: 錯誤：這個資料夾沒有定義 IMAP 帳號

source: Connecting to server %1, please wait...
ja: サーバ %1 に接続しています。お待ちください...
ko: %1 서버에 연결 중입니다. 잠시 기다려주십시오...
zh_cn: 正在连接到服务器 %1，请稍候...
zh_tw: 連接到伺服器 %1。請稍候...

source: Error connecting to server %1
ja: サーバ %1 への接続エラー
ko: %1 서버에 연결중 오류
zh_cn: 连接到服务器 %1 出错
zh_tw: 無法連接至伺服器 %1

source: This IMAP server does not have support for access control lists (ACL)
ja: この IMAP サーバはアクセス制御リスト (ACL) をサポートしていません
ko: 이 IMAP 서버는 엑세스 제어 목록(ACL)을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此 IMAP 服务器不支持访问控制列表(ACL)
zh_tw: IMAP 伺服器不支援權限控制列表 (ACL)

source: Error retrieving access control list (ACL) from server %1
ja: サーバからアクセス制御リスト (ACL) を取得する際にエラー発生 %1
ko: %1 서버에서 엑세스 제어 목록(ACL)을 검색하는 도중 오류
zh_cn: 从服务器获取访问控制列表(ACL)出错 %1
zh_tw: 從伺服器 %1 取得權限控制列表 (ACL) 時發生錯誤。

source: Modify Permissions
ja: 権限を変更
ko: 권한 변경
zh_cn: 修改权限
zh_tw: 更改權限

source: Add Permissions
ja: 権限を追加
ko: 권한 추가
zh_cn: 添加权限
zh_tw: 新增權限

source: Do you really want to remove your own permissions for this folder? You will not be able to access it afterwards.
ja: 本当にこのフォルダのあなた自身の権限を削除しますか？以降アクセスできなくなります。
ko: 이 디렉터리에 대한 사용자 자신의 권한을 삭제하시겠습니까? 나중에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 您真的想要从此文件夹中删除您自己的权限吗？您以后将无法访问该文件夹。
zh_tw: 您確定要移除您對這個資料夾的權限嗎？此後您就無法再存取這個資料夾了。

source: This account does not have support for quota information.
ja: このアカウントはクォータ情報をサポートしていません。
zh_cn: 此帐户不支持配额信息。
zh_tw: 這個帳號不支援大小限制（quota）資訊。

source: Error retrieving quota information from server %1
ja: サーバからクォータ情報を取得する際にエラー発生 %1
zh_cn: 从服务器获取配额信息出错 %1
zh_tw: 從伺服器 %1 取得大小限制（quota）資訊時發生錯誤。

source: No quota is set for this folder.
ja: このフォルダにはクォータが設定されていません。
zh_cn: 此文件夹未设定配额。
zh_tw: 此資料夾未限制大小。

source: Root:
ja: ルート:
zh_cn: 根：
zh_tw: 根：

source: Usage:
ja: 使用:
zh_cn: 用量：
zh_tw: 使用量：

source: Select Folder
ja: フォルダを選択
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: Local Folders
ja: ローカルフォルダ
ko: 로컬 디렉터리
zh_cn: 本地文件夹
zh_tw: 本地資料夾

source: Unknown folder '%1'
ja: 未知のフォルダ "%1"
zh_cn: 未知文件夹“%1”
zh_tw: 不明資料夾 %1

source: Please select a folder
ja: フォルダを選択してください
zh_cn: 请选择一个文件夹
zh_tw: 請選擇一個資料夾

source: Shortcut for Folder %1
ja: フォルダ "%1" のショートカット
ko: %1 디렉터리 단축키
zh_cn: 文件夹 %1 的快捷键
zh_tw: 資料夾 %1 的捷徑

source: Select Shortcut for Folder
ja: フォルダのショートカットを選択
ko: 디렉터리 단축키 선택
zh_cn: 选择文件夹快捷键
zh_tw: 選擇資料夾捷徑

source: <qt>To choose a key or a combination of keys which select the current folder, click the button below and then press the key(s) you wish to associate with this folder.</qt>
ja: <qt>現在のフォルダを選択するためのキーまたはキーの組み合わせを設定します。下のボタンを押して、このフォルダと関連付けるキーを押してください。</qt>
ko: <qt>현재 선택된 디렉터리에 대한 키나 키 조합을 선택하시고 아래의 버튼을 눌러 현재 선택된 디렉터리의 단축키로 지정하세요.</qt>
zh_cn: <qt>要为当前文件夹选择按键或者按键组合，请单击下面的按钮，然后按下您想要与此文件夹关联的按键。</qt>
zh_tw: <qt>按底下的按鈕，並按下您要設定的熱鍵。</qt>

source: The selected shortcut is already used, please select a different one.
ja: 選択されたショートカットは既に使われています。別のショートカットを選択してください。
ko: 선택하신 단축키가 이미 사용되고 있습니다. 다른 단축키를 선택하세요.
zh_cn: 选中的快捷键已经使用了，请另外选择一个。
zh_tw: 所選擇的熱鍵已經被使用，請另外設定。

source: &Move Here
ja: ここに移動(&M)
ko: 여기로 이동(&M)
zh_cn: 移至此处(&M)
zh_tw: 搬到這裡(&M)

source: &Copy Here
ja: ここにコピー(&C)
ko: 여기로 복사(&C)
zh_cn: 复制到此处(&C)
zh_tw: 複製到這裡(&C)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)
ko: 작업 취소(&A)
zh_cn: 取消(&A)
zh_tw: 取消(&A)

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: No Subject
ja: 件名なし
ko: 제목 없음
zh_cn: 无主题
zh_tw: 沒有主題

source: Reset Quick Search
ja: クイック検索をリセット
ko: 빠른 검색 초기화
zh_cn: 重置快速搜索
zh_tw: 重新快速搜尋

source: Reset Quick Search Resets the quick search so that all messages are shown again.
ja: クイック検索をリセット すべてのメッセージを再表示するために、クイック検索をリセットします。
ko: 빠른 검색 초기화 빠른 검색을 초기화하여 모든 메시지를 다시 표시합니다.
zh_cn: 重置快速搜索 重置快速搜索，所有信件再次显示。
zh_tw: 重新快速搜尋 重新快速搜尋，所有的信件會重新顯示。

source: Stat&us:
ja: 状態(&U):
ko: 상태(&U):
zh_cn: 状态(&U)：
zh_tw: 狀態(&U)：

source: Any Status
ja: すべて
ko: 모든 상태
zh_cn: 任何状态
zh_tw: 任何狀態：

source: Open Full Search
ja: 詳細検索ウィンドウを開く
zh_cn: 打开完整搜索
zh_tw: 開啟完整搜尋

source: CC:
ko: 참조:
zh_cn: 抄送：
zh_tw: 副本：

source: BCC:
ko: 숨은참조:
zh_cn: 密送：
zh_tw: 密件副本：

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

source: From:
ja: 差出人:
ko: 보낸 사람:
zh_cn: 发件人：
zh_tw: 寄件者：

source: To:
ja: 宛先:
ko: 받는 사람:
zh_cn: 收件人：
zh_tw: 收件者：

source: Reply to:
ja: 返信先:
ko: 회신:
zh_cn: 回复地址：
zh_tw: 回覆給：

source: %1% probability of being spam. Full report: %2
ja: スパムである確率は %1% です。 詳細報告: %2
ko: %1% 스팸인 것 같습니다. 전체 보고서 %2
zh_cn: 是垃圾邮件的可能性为：%1%。 完整报告： %2
zh_tw: %1% 的可能性為垃圾信。 完整報告： %2

source: Launch IM
ja: IM 起動
ko: 메신저 실행
zh_cn: 调用 IM
zh_tw: 開啟輸入法

source: (resent from %1)
ja: (%1 から再送)
zh_cn: (从 %1 重新发出)
zh_tw: （重新從 %1 送出）

source: User-Agent:
ja: ユーザエージェント:
zh_cn: 用户代理：
zh_tw: 使用者代理程式：

source: Spam Status:
ja: スパムの状態:
ko: 스팸상태 :
zh_cn: 垃圾信状态：
zh_tw: 垃圾信判讀狀態：

source: <qt><b><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>M<br>e<br>s<br>s<br>a<br>g<br>e</b></qt>
ja: <qt><b><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>メ<br>ッ<br>セ<br>ー<br>ジ</b></qt>
ko: <qt><b><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>메<br>세<br>지</b></qt>
zh_cn: <qt><b><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>信<br>件</b></qt>
zh_tw: <qt><b><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>信<br>件</b></qt>

source: <qt><br>N<br>o<br> <br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>M<br>e<br>s<br>s<br>a<br>g<br>e</qt>
ja: <qt><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>メ<br>ッ<br>セ<br>ー<br>ジ<br>な<br>し</qt>
ko: <qt><br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>메<br>세<br>지<br> <br>아<br>님</qt>
zh_cn: <qt><br>非<br> <br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>信<br>件</qt>
zh_tw: <qt><br>非<br> <br>H<br>T<br>M<br>L<br> <br>信<br>件</b></qt>

source: Edit Identity
ja: 個人情報の編集
ko: 사용자 정보 편집
zh_cn: 编辑身份
zh_tw: 編輯身份

source: &Your name:
ja: あなたの名前(&N):
ko: 사용자 이름(&Y):
zh_cn: 您的名字(&Y)：
zh_tw: 您的姓名(&Y)：

source: <qt><h3>Your name</h3><p>This field should contain your name as you would like it to appear in the email header that is sent out;</p><p>if you leave this blank your real name will not appear, only the email address.</p></qt>
ja: <qt><h3>あなたの名前</h3><p>ここにあなたの名前を入力します。これは送信するEメールのヘッダに表示されます。</p><p>ここを空欄にしておくと、メールアドレスだけで名前は表示されません。</p></qt>
ko: <qt><h3>사용자 이름</h3><p>보낸 이메일 헤더 사용자의 이름을 포함할 것입니다. 빈 칸으로 둘 경우 사용자의 이름 대신 이메일 주소만 나타날 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><h3>您的姓名</h3><p>您应该在此域中输入您的姓名，即您想要在发信时出现在信头中的姓名；</p><p>如果您将此域留空，将不会出现您真实的姓名，而仅仅是电子邮件地址。</p></qt>
zh_tw: <qt><h3>您的姓名</h3><p>這個欄位是您想要顯示在信件標頭中的名稱。</p> <p>如果空白，則標頭中只會顯示您的電子郵件地址。</p></qt>

source: Organi&zation:
ja: 組織(&Z):
ko: 단체(&Z):
zh_cn: 组织(&Z)：
zh_tw: 組織(&Z)：

source: <qt><h3>Organization</h3><p>This field should have the name of your organization if you'd like it to be shown in the email header that is sent out.</p><p>It is safe (and normal) to leave this blank.</p></qt>
ja: <qt><h3>組織</h3><p>ここにあなたの所属する組織を入力します。これは送信するEメールのヘッダに表示されます。</p><p>ここは空欄にしておいても問題はありません (通常はそうしておきます)。</p></qt>
ko: <qt><h3>단체</h3><p>이 칸에 단체이름을 써넣으시면 전자 메일 헤더에 단체 이름이 들어갑니다.</p><p>보통 비워두며, 빈 칸으로 두시는 것이 안전합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><h3>组织</h3><p>您应该在此域中输入您组织的名称，如果您想要在发出信的信头中显示组织名称的话。</p><p>将此域留空很安全(也是较为普遍的)。</p></qt>
zh_tw: <qt><h3>組織</h3><p>如果您要在信件標頭中顯示您所工作的單位名稱，請填寫在這個欄位。</p><p>這個欄位留空白並沒有影響。</p></qt>

source: &Email address:
ja: メールアドレス(&E):
ko: 이메일 주소(&E):
zh_cn: 电子邮件地址(&E)：
zh_tw: 電子郵件地址(&E)：

source: <qt><h3>Email address</h3><p>This field should have your full email address.</p><p>If you leave this blank, or get it wrong, people will have trouble replying to you.</p></qt>
ja: <qt><h3>メールアドレス</h3><p>ここにあなたの完全なメールアドレスを入力します。</p><p>ここが空欄だったり、間違っていると、受け取った人は返信できません。</p></qt>
ko: <qt><h3>전자 메일 주소</h3><p>정확한 전자 메일 주소를 입력하시기 바랍니다.</p><p>이 칸을 비워두시거나, 잘못되었을 경우 전자 메일을 회신 받으실 수 없습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><h3>电子邮件地址</h3><p>您应该在此域中输入您完整的电子邮件地址。</p><p>如果您将此域留空，或者写错了，别人就无法回信给您。</p></qt>
zh_tw: <qt><h3>電子郵件地址</h3><p>這個欄位應填入您完整的電子郵件地址。</p><p>如果填寫錯誤或留空白，收信人就無法回信給您了。</p></qt>

source: Cryptograph&y
ja: 暗号法(&Y)
ko: 암호화방식(&Y)
zh_cn: 加密(&Y)
zh_tw: 加密(&Y)

source: Chang&e...
ja: 変更(&E)...
ko: 변경(&E)...
zh_cn: 更改(&E)...
zh_tw: 修改(&E)...

source: Your OpenPGP Signature Key
ja: あなたの OpenPGP 署名鍵
ko: 사용자의 OpenPGP 키와 서명 키
zh_cn: 您的 OpenPGP 签名密钥
zh_tw: 您的 OpenPGP 簽署金鑰

source: Select the OpenPGP key which should be used to digitally sign your messages.
ja: メッセージの電子署名に使用する OpenPGP 鍵を選択します。
ko: 메일을 전자 서명하기 위해 사용하는 OpenPGP 키를 선택
zh_cn: 请选择用于签名您自己的信件时所使用的 OpenPGP 密钥。
zh_tw: 選取將附加在信件後並用來簽署數位簽章的金鑰

source: <qt><p>The OpenPGP key you choose here will be used to digitally sign messages. You can also use GnuPG keys.</p><p>You can leave this blank, but KMail will not be able to digitally sign emails using OpenPGP; normal mail functions will not be affected.</p><p>You can find out more about keys at <a>http://www.gnupg.org</a></p></qt>
ja: <qt><p>ここに指定された OpenPGP 鍵は、メッセージの電子署名に使用します。GnuPG 鍵も使用できます。</p><p>ここは空欄にしておいてもかまいませんが、その場合は KMail は OpenPGP を使ってEメールに電子署名できません。通常のメール機能には影響ありません。</p><p>詳しくは <a>http://www.gnupg.org</a> をご覧ください。</p></qt>
ko: <qt><p>선택한 OpenPGP 키는 디지털 서명에 사용됩니다. GnuPG 키 또한 사용할 수 있습니다.</p><p>비워 놓을 수 있지만, KMail이 OpenPGP를 사용하여 이메일에 디지털 서명을 할 수 없게 됩니다; 보통 메일 기능에는 아무런 상관이 없습니다.</p><p>다음에서 키에 대한 보다 많은 정보를 알 수 있습니다.<a>http://www.gnupg.org</a></p></qt>
zh_cn: <qt><p>您在此选择的 OpenPGP 密钥将用于自己签名和加密信件。您还可以使用 GnuPG 密钥。</p><p>您可以将此处留空，但是 KMail 将无法使用 OpenPGP 签名邮件；普通的邮件功能不会因此受到影响。</p><p>您可以在 <a>http://www.gnupg.org</a> 找到关于密钥得更多信息。</qt>
zh_tw: <qt><p>OpenPGP 金鑰會用來做數位簽章。您也可以使用 GnuPG 金鑰。</p> <p>這個欄位您可以留白，但 KMail 就無法簽署數位簽章。</p> <p>更多詳細資料請參閱<a>http://www.gnupg.org</a></p></qt>

source: OpenPGP signing key:
ja: OpenPGP 署名鍵:
ko: OpenPGP 서명 키:
zh_cn: OpenPGP 签名密钥：
zh_tw: 簽署用的 OpenPGP 金鑰：

source: Your OpenPGP Encryption Key
ja: あなたの OpenPGP 暗号化鍵
ko: 사용자의 OpenPGP 암호 키
zh_cn: 您的 OpenPGP 加密密钥
zh_tw: 您的 OpenPGP 加密金鑰

source: Select the OpenPGP key which should be used when encrypting to yourself and for the "Attach My Public Key" feature in the composer.
ja: 自分自身へのメッセージの暗号化とメール作成の「自分の公開鍵を添付」に使用する OpenPGP 鍵を選択します。
ko: 사용자 자신을 암호화 하고 "나의 공용키 첨부" 기능을 위해 사용할 OpenPGP 키를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要对您自己加密以及对撰写器中“附加我的公钥”特性时使用的 OpenPGP 密钥。
zh_tw: 選取將附加在信件後並用來加密的金鑰
